八十条弹幕的任务哦
我还以为是什么任务呢
请任务缓缓
别问我的 super t 小康
你快叫啊
叫啥呀
我在叫啊
我我怎么哑了
谢谢嘻餐的粉丝
爱豆牌
谢谢冒宝冒猜的爱心抱枕
我没有感冒
谢谢我饿的粉丝还灯牌
写豆嘟你可爱冒险的粉丝还灯牌是啊
才起床休息一下嗓子吧
你是不是天天下播的去超市后门
谢谢啦
一个都热爱的粉丝才灯牌
咦又奶有鲁蛋给都小可爱
都自己还转
没才三百的记忆了
你自我在传爱我呀啊那个什么你是不是平
常喝酒
谢谢云雪的粉丝牌灯牌
谢谢悠长
谢大师见面
牛啊牛啊
熬夜真的影响吗
我感觉应该不影响谢新的永叹调
那份三灯牌影响比较小吧
小爱爱啊
我们要粉丝还能配见鬼
中虎的粉丝还能拍熬夜
转氨酶会升高
可是你熬夜的话
你什么什么东西都会不好
其实很多病你根本找不到原因
然后就觉得是熬夜当年没去当兵
就是因为熬夜影响嘛
转癌没气气成真的假的
真的假的
现家里会都在心在支吃涨的粉丝才德牌
谢谢可爱恶
请问丫压的粉丝才灯了
然后开看看看有胃炎的泡泡机
还有很多人生病了如如生病了了
你不到到原因
然后医生就说你是压力太大了
或者是这里痛那里痛
然后去检查了
然后医生就会说压力太大了什么的
或是说你熬夜了
写会者如今的粉丝三 d 牌
写克尼卡拉波特的粉丝三 d 牌
写月流一的粉丝三 d 牌
谢谢我开心大谢
我忘记看你忘机了
yes
就只体检转备太高
被狙了
操入职体检转二没飞太高被拒了
说实话
他可能如果你是常态
再拽没三百的话
真的很夸张呢
这真的是要住院呢
这真的是要住院
而且要住很久
好像要调理很久才能回来
可能一个月两个月
一个月左右
谢探探念念他的粉丝
还能感谢谢谢欧洲果实的足迹
谢谢
至愈的粉丝来豆牌
咱没有什么用
我不知道哈哈哈
写三记录的粉丝还能拍我
我不知道
我反正身体任何一个地方出问题都是有它
的作用的
身体你任何一个地方总有它的作用
止损排毒
你别管
反正为什么还活着
一千六不找死的球了吗
死实好像是巴不得我死啊
谢谢李思兰的送的卡
小看我昨天出门办事情
结果被踢翻谢岁嘴的小女孩喊叔叔的妈呀
你看二十三说死
不应该呵呵啊的感觉
打我姨呀
你不是叔叔是什么
你爱第三
人家七岁
你猜人家十六岁
不查
你是不是喊什么
我三十八八岁
他都看差
我十五岁
喊我姨
哼
我的天呐
还生谢谢了吧
天你用他
你还汉宝天使都租不起
我刚才熬夜教你转
每也只有一百五
就这还被高考体检
说转转暧妹高
要求复检一百五
要住院吗
啊啊啊啊我不知道
我记得我记得吉吉前辈也是也是抓安眠膏
后面吉吉前辈后面也是抓安眠膏
然后去医院要吃药啥的那还是不需要的对
对对对
我记得就是前几年的事儿
想到之前去漫展当志愿
被三十岁的小朋友叫哥哥
有点不好意思的叫叔叔又不乐意叫哥哥也
不意
谢谢
主打小爱的什么
想喝水
我只喝堪怡宝
堪怡宝都来了
怡宝就怡宝
谢谢牛奶切战
牛檬丸的人 TP 啊
这姐姐呢叫姐姐还是感觉被教书人可怕连
异
同龄人都有完了镜头
你人啊
那确实就是到了该叫叔叔的年纪了呀
谢谢卡卡丽的粉丝还的牌谢草铁多的粉丝
太多
他怎么不叫你主人呢
你让他叫你主人
转氨酶主要存在肝脏细胞立干
肝脏细胞死亡
就会释放出转 MV
先知道多恐怖了吧
谢谢谢谢你啊
谢谢你一直反复提这个事情
不然我都忘记主播医生说主播差点死掉的
事情
主播都忘了呢
嗯
主谢谢你啊
谢谢你
重一直反复重复提醒我
哈哈哈
如果不是你提醒我还被蒙在鼓里呢
谢谢爱意不远
天海的粉丝台灯 the 谢谢哈哈奈日
的书本钱
好怀念
看来是个小主播的时候
送点星河入梦
你就装模作样说热
把热裤拉链往下拉
哎呀
没那么贵
做个牛丸去专模作业
我说好热解开第一颗扣子
干嘛发问号
谢你兔子
我的牛蛙先卡卡丽的牛蛙没有啦啊
什么是啦
你看过这个吗
这是啥呀
啥意思啊
不是你们在说什么什么看过什么呀
还不看看这是啥啥呀
牌子的贴片啊
我没有看
谢谢胡桃泽的粉丝还能买一些干脆面啥的
牛啊
切一三年的牛蛙鞋
喜和率高的那是个牛蛙
谢谢飞燕的牛啊
这是孩子姐直播间发的这咋的啦
这不就固定居师吗
这就是固定证句师啊
说什么好怀念叉叉叉
这是什么小主播的时候送的这个粉丝三灯
牌就装模作
样吧
把第一颗扣扣子解开一颗
说好热就是公式啊
小卡我我怀孕了啊
是不是我的巧克力的
我的粉丝按灯牌是我的吗
是我的吃我的
那我不要哈哈哈
那我不要不得要了
店长这的仿福如东海烧饼拿些唐学不来啊
永远不死四巧克力
有的粉丝还能牌
说她怀孕
你以后被怀孕
你知道吗
我不知道啊
你在说什么
我好害怕呀
带节奏啊
带谁的节奏
我天哪啊
细节的那我也怀孕了
怀个小孩子看就是你不弹簧音
那天岁己还说你俩的大肚子
是的
但是我看一眼
我现在肚子已己想下来了
怀着谁的怀疑谢穿蓝色裤衩头的粉丝团灯
牌
肚子不是被火烧云搞大的吗
哇
真的是有点想念火烧云
好想被火烧云搞大肚子
可是可是我们这边真的没有这个菜
别说这家店了
连同样的菜都没有
谢谢杰森的粉丝才能牌
这几天是不是只吃一顿
昨天是只吃了一顿
谢谢小克两年的猪皮虾
其实是你抢车位成功了
懂有没有懂的
抢车位都来的吗
是一是一个云南菜
但是那个菜比较特殊
可能是他们家自自己原创的吧
铁丝 v 的粉丝还能拍
我找那种云南菜馆都没有找到那种相似的
菜
谢纯闲的粉丝团灯牌兄弟们啊
开店搞成火烧鱼
他别跟你讲了
看肯定有人又火成鱼了呀
叫什么他的该吓唬了
哎
土豆油焖跟土豆油焖鸡鸡感觉你不一样
他那个土豆是打成泥状的
哎呀
我不知道怎么形容
反正就是很好吃
就是云南菜
吃了以后有闪闪发光的小小茶的摊培
你们没有
哎
那又不是毒魔滚
那不不是蘑菇
你怀念都不是太
而是和你一起吃的人
哈哈哈哈哈其实就是菜了
哈哈
就是其实是菜啊
不是人也是怀念的
但是我真的很想吃那个菜啊
天哪
但没啊这这个没必要上升到这个这个这也
太奢华了吧
可是我真的想吃的是菜呀
像他了
你真的很想他和他在一起吃那个菜
不不不一个人吃也是可以的
哈哈哈
我什么嘴硬的要死啊
在你们你们这个说法什么
怀念的不是菜是人什么听起来好浪漫啊
可是我是真的想吃啊
这个桃花开心人你想去开开小的情商真低
可是我还真的想知道这个大馋丫头真的是
大铲
哎呀
我真的只是想吃菜啊
没有
真的是没有别的意思啊
哈哈哈懂你意思
哈哈哈哈哈啊
给主播按什么
我有稀有的东西在里面
纯猪尾巴了干翻第一名
怀念人是怀念人
想吃是想吃
这是两回事儿
谢哎嘞
谁厉害
and yeah
天呐
直播钱
妈妈
我不听
你肚子就给你吃一顿火烧鱼
好不好
我不想吃椰子鸡了
哼椰子立上去都想开
大家都在脑补浪漫故事
只有看看小弟坚定的说小看世主
可是真的很好吃
3抽出两开闪
爽死
哎
还出了谁的闪
爽死是亏死啊
爬爬杆应该都抽点抽点海海前辈
抽点阿字前辈
抽点 ADA 前辈
然后呢
抽了之后再卖掉
卖掉
再买的卡闪回来
可以卖了之后可以买十个开箱哦
我们不带组啊
那没事了
哈哈
对呀
他在男子组那那海海前面的在哪
一个组
谢南飞鸟的小花花
这咋还许上烟了
不是
这想让他再省点钱吗
再说你多省点钱
你就会就把省多省的下来打给我
都不在你那组
那没招
那没招了
你们组有谁
我不记得有谁了
但是我只记得有米米
有米米和 c 己
因为 BW 节目的时候就说了
有米米和 c 己本来就不记得了
有花礼吗
我我不记得了
我只记得有米米和岁己
我不记得了
茄子恰恰好吃
深圳意令那家店子最近挺好吃
茄子恰恰吃都没吃过什么肉题呀啊下啊有
谁吗
谢 LVR 的粉丝团灯牌
谢谢药丸头的粉丝团灯牌
谢谢云许的粉丝幻灯牌
百分之二十的出闪率二十抽只有一个闪
嗯
想申请未成年退款
怎么样去找大抽啊
我也不知道哎
在哪找啊
好的
那不提了
嗯
不提了
又没有能念的弹幕了
全世界挂机的粉丝才能拍
不提
你要闹了
你看不提又说
别不提提着又说
哎
你又提看你周岁天佑不怕克可华的鱿鱼奶
购物组族什
么什么主亚吸纳
谢谢柏拉的送问一下
小卡卡自己要一按黑 y 他他铁真保证
一定是歪曲
事实
真的假的
能不能这位私心有没有什么 BB 号
直接发弹幕里啊
最近不不要开私信
哈哈有人逼逼他
我可以发掉弹步一波
谢谢 VACUUM 的粉丝才灯牌
没有啊
没有坏人
谢 v 没有没有坏人
没有坏蛋
十号黑 y 主播
哎
怎么现在都没回复
你说哎
原来又只只说不要塔开
另一个意思
我好像看到过那个贴片
谢谢 up j 的直播间啊
看看真的是绿童吗
我看看看在萤火虫唱的夜蝶
是不是那个时候就已经官宣自己是绿童
我不是绿童啊
我就是纯直女啊
谢密宝的比心
谢谢 LDOR 的粉丝牌灯牌
谢谢好姐妹终于的大 e 弟
你第一次发私信小看就没回你
嗯
那更不想回了
首先首先有没有可能是你被吞了呢
谢博莱的泡泡机
嘟什什么逆反型小看呢
谢谢吃椰子鸡
布鲁克岁岁的十块钱小开
你看看你家周围有没有云贵云贵川的店
那个店连锁的店有油焖鸡
我查一下三角机位启动
哎
好
无理好好那个呀
这两天不是很在状态呀
发生什么事了吗
我真的想休息几天才都干
但是我又不敢休休的那个黄桃又贴上来了
谢谢鬼州
谢谢谢谢你的心愿
水晶球写那什么里有太多的粉丝才灯牌
谢谢凤凰镇魂曲的开穷仙美神不耐用
神不小的人气票
谢谢
天天圆圆的四个角
好好休息
等你回来
谢谢 AWERRY 的送花花怎么抱你
怎么抱
你真的再压力
我要炸了
真的再压力
我要爆了
我真的哎呦
看你天天怪怪的
我们也感觉怪怪的
对吧
卡不卡
哎呦
谢谢
我看你那赛啪啪的舒菲强休息一下吧
最近看你看太多了
都快入脑了得缓缓
谢谢双动双双的粉丝帅豆
嗯
谢谢十
7度公交的小
孩孩嘶脑袋昏昏的谢米神不大又神不小吃
不
下手术前私信小开现在开始健身
了都没
回剩下不能私信打卡了
吧好好休息不
行骂他
了看
吧不能不要再说私信私信私信私信
了我真的要炸
了大
姐
嗯每次都是你不
回私
信不是不是私进不
回就是你第一次
发你被拖咋
回我刚啊啊鼻子又被吞
了怎么回我都看
不我看着我又不是故意
的什么手
术前岁一级巧克
啊先现在都没
回你被等我
啊谢
谢但是还能拍搞
半你还是因为私
信不是
啊谢订阅 GAP 的粉丝团动态
嗯谢官蜜家的免疫猫的粉丝团灯
牌不是不是不是大家不是回司
机不是一
五谢谢紫海的苏菲
卡看看不哭的妮
妮谢谢博爱的直播
下小看休息一下
吧感觉最近不在状态不够元
气不够下
头是
的要不别播
了哎
呀我嗯谢谢我牛儿们的直播下怎么能看
饱星期天假休息
吧发动态活着就行
了田园一千袋子送回家不回就不
回有什么直播间不能说那么浪话
了谢谢闲
仙不会的粉丝团豆
牌
嗯我真的很想休
息前几天就很想休息
了但是我就是感觉不播又不
行是
吧哎
呀不播又开始又开始什么什么节
奏什么黄桃什么的什么都来
了然后就还是强行播两几
天谢
谢乱星海走师的直播
间卡波卡波不哭不
哭之前还在冲击水的攒够一次 SC
了你这两天状态不太对
劲天比现在都做不起
来一月一
波又有人说看他不回私信解决不
了又有枯
萎敷衍了
事压力好的不是不是这个问
题没有人压
力我不回私信
的他们看没没有任何人压
力我不回私信就是最近压力很压力好
大感觉把我的怎么说
啊把我的很多就变得特别特别敏
感感觉感觉就是有种做什么都不对的感
觉嗯
嗯本来可能是很普通的问
题本来可能是很普通的事
情
嗯放空大脑
了放空大
脑谢谢谢
谢 DC 一 d 八四一九的急时送
的不用想那么
多保证你确实需要一个假
期我需要我很需要非常非常需
要
哎哎停播一个星期也没事没事没
事在哪
儿现在就会忘记我
了
嗯那你谁
呀
啊我已经有别的好饱
了我哈没这儿吧
啊嗯不
可是不
是你说我比亚
迪我好
大你感觉怎么做都是错
的
哇怎么做都是错
的是啊
嗯嘘早上
好怎么不说
话感觉大脑成笑糊本来在思考说什
么但是一边看着弹
幕好像一边看着弹
幕好像又是每一条弹幕一刷
新好像我大脑跟着刷新的一
样本来在思考说什么怎么
说好像别烧烤
了直接不说下一个话
题那就不想休息几天去找妹妹
玩休息几天也不想出门发呆是对
的他都看累的时候就喜欢发
呆有你的
吗那你就好好休
息他看每次出门完了之
后回来之后回到家
里感觉身体特别特别
累基本上那出去玩一天玩
吧今天谢谢也没
干干嘛又去出去吃个
饭但是回到家我之后家身体就会特别特别
累感觉是你被掏
空就只是吃个饭而
已然后我走楼梯都会
喘然后不就是去医院检查的
吗说我身体伊娜长期低
纳但是也没有低特别多低一点
点嗯
嗯金娜补充回
来我觉得我也觉得很奇
怪我吃了很多盐
了已经我真的吃特别特别多
盐
嗯假的
吗假没有低
价没有低
价是低钠不吸收
吧可能医生开药的梦开了主播进晚
啊森体和英格兰你觉得谁会
赢你要会影响情绪
吗我还开了开了还开了睡眠抑郁相关的药
呢椰子鸡没有盐导致的那谁会
赢所以谁会
赢阿根廷吧阿根廷
吧你问阿根廷英格莱谁赢
了看看说赚
了其实我不我都不认
识他们是
谁我随便选的眼泪在眼睛里打转
了快速对我没用
啊
哼我昨天晚上都吃了两颗安眠
药我昨天下了
播立刻就吃了两颗安眠
药还是四点多才睡着
的什么童子的货比较
蠢然后我也有在吃维生素复合维
b 但是也是最近开始吃的负
荷未必你吃安眠药几年
了纪念吃的很多
了已
经我我跟医生
说我千万千万不能长
胖我跟医生
说我说我千万千万不能长
胖绝对绝对不能给我开会长胖的
药如果长胖的
话我更会更焦
虑
嗯是为
啥因为我会更焦虑之
别又身材较劲
了药物长胖是不可控
的一些你要不长胖以后很难瘦下来
的是不可控
的你不能是你想
瘦你想胖十斤就胖十斤
呢他可能会无
知无限发
胖可能胖三45十斤都
可能然后我就说千万千万不可以
长胖然后医生开的那个药反而会抑制
食欲反正这两天就是有点吃不
下饭上网查了
一下别人说那个吃这个吃这个药肯定也会
变瘦什
么的那不是更
坏了他可能有个试
应期别人说差不多一个月就会恢
复了一个月以后就会慢慢适
应了就会是治愈就会回
来的慢慢
来吧吃点好消
化的但是我还是有在正常吃
饭了不
是嘘你节食
半年不要
节食不要
节食你节食会会你结食会会会得厌食
症呢我真的有在正
常吃我都一直都
在吃复合维生素也
在吃你吃
的少内分泌
不好心情会更
差的可是吃的吃的吃多了也
没劲有多
开心欲言
又止我
我心但我前几天吃的特别特
别多前几天就是还没去医院的时
候的前几天还没去医院前的前几天吃的特
别特
别多好像得了那个暴食症一
样的但是我没有得暴
食症只是说吃意思就是吃的特别特别特
别多吃了好多好多就肚子已经感觉肚子已
经撑
爆了但是还是在往嘴里塞的那种
感觉你一天有过减肥的
时候反正大概是一天吃了
三餐然后又加一餐
水果然后肚肚皮都快撑
爆了那种
劳累一边一服检查的
铃铛一边安慰
小开你先去勾足
娱乐不要为了不要为了那个那个那个那个
那个那个呀
过好自己的
生活先说都不会
话了说都不会
话了小
开阳过好自己的
生活不要只为了他
的
坎呃我就是哎呦就是
哼哼就是感觉燃燃
尽了已经燃
尽了然后前几天不是姐姐穿的压压
低耶哎下播
下播哭了两个小
时哈哼哼懂的
怂了所以所以我早我早就
知道我早就知道太
逼了因为他他没有跟我说他要
毕业但是我觉得很说了也
没差这个他就问
我穿想看你觉得我八月份合同到
期了要直接毕
业吗我肯定说
不要我说不
要啊
嗯嗯我说
不
要嗯然后过了一段时间我又主动发消
消息我说小优不
要变然后他回复的以后回复说没
关系我们以后还是好
朋友这这是
傻子也也知道是
傻子也知道他要毕
业了为啥难
过呀会难
过的不知道是不是因为最近情绪的
问题鸡好像把我的难过就无限放大了
一样然后呢还要大误会他的
开始主播是不是
来了我
没有我我买七都
没来我我买看
机器起码还
有你还有
五天也是四天五天
再来太
幸了
嗯嗯嗯我魔法器很
准的没有
布调
三天十九号差
不多那个 app 是这么
说的谢谢一二排气
反的苏菲恰花了两个
小时把今天工作做完的狠狠的办公室一看
一小看这这
啊来之前才会情绪波
动的
谢谢剪你龟坚持什么自助
起啊别说听不得毕业两
个字看看能坚持
不到你死了再毕
业吗另外毕竟只成
承吗你你你
死了你你你你你你别死
好吗你你别死
好吗
谢谢脸上浮云的苏菲亚主播长修一段时
间吧连着播了
三年该给自己
放假我长休我会更焦
虑的我会
长休我会更更更焦
虑的谢谢西餐的十
块钱没事的小看把握自己节奏
就好我们直播间是稳
中向好
的呢谢谢铁皮怪的十
块钱那你也
别死不
想死
直说谢谢能指店短路指南的搜不
起来树
挪死人
挪活工作变动不一定是
坏事珍惜当
下的很树挪死人
挪佛这句话是什么意
思呀咋
办呢有事不能沟通姐
姐吗我感觉我意识到那这种怎么做都
不对这个是就好像越来越
多了比如比如就甜甜直播间里
的问这是这
的呢可能他他开只是普通的开
玩笑可能但是我当时就是哎呀情绪情绪上
放
大了比如说有他的看书 BW 没
点
他哦不他我说这个不是不是我我绿号的原
因啊只是我我我情绪放
大了所以什么都看都很很
重吧什么都把把这个事情看得很
严重也不其实一点都不
严重上头比如说有他看说 BW 不点他
他娘
木了他可能只是开玩笑说这
句话我觉得就然后我就会
觉得可是我我我
点了我每次都点你
的话可是其他打了开会不会也良
木呢我不
点你你也
良木然后还有别还有很很多很多
事情很多很多事情好像都是都是怎么做
的话都会有
人聊我意识到这一点
之后真的好
痛苦真的意识到这
一点想到任何事情都好好
痛苦
嘘嗯不是心子走不
过来可是是首先你说这是开玩
笑的但是我记得好像去年也有这个事情
发生去年也有这个事情
发生好像是没有点到某个
塔的看探不高兴了之
类的
嗯嗯首先肯定是有这种存
在的但是我也不是因为单单因为这件事情
闪的
难受太在意他的
看了还有比如说什
么呢反正好多好多好多
事情我都觉得自己是不是做
错了垃气一直在想很多
很多就是这几天还
好吧这两天还
好吧这两天下播了就躺躺
着了这两天可能是吃
的药但是下播也没想
这些前几天是一直在想强迫
思维前几天一直
在想比如说有有之前之前 make
CP 的
时候给他他看做了很多舞
料嘛然后好像只有可能是
坐着刚才可能花了一点心
思是然后嗯可能就是没有去或者没有领到
的
他了可能就会不高兴之类
的吧然后还有就是当时是就是橘子
花篮小开就想着也给橘子花篮的大家做点
小
东西然后大家就会觉得呃怎么没有早没有
早说没有
早说我也想
集的我都不知道有橘子花篮这个东西之
类的就是就是会不
高兴然后我就想的我觉得只是有点
可惜然后我就
会想然后呃就会很
难过很
难过难过到最后呃难过到最后就想以后再
也不搞这
些了别的 level 都没搞都
没事怎么反而努力对
待
呀好反而反而会有人不满意呢什么的之
类的芝麻大典的事吃
是吗芝麻大的是确实是芝麻大
的事多做
多错经常有这种想
法呀进
场了那不是这是力太重太重
了吗那有人说后来查查看为什么
没有是不是有
两母
对的是的
是的已经有好多台
了啊无畏说什么这次以我成
为 BW 有没有手做小礼物什
么的我说
没有但是也没有人说良
木了不过他可能心里会觉得为
什么没
有吧但是没有人说两
木了但是我会想我会想他他心里会不会不
高兴我觉得肯定是
会的然后我越想我就别想
太多越想就越嗯强迫思维强
迫
死嗯
谢谢滴答的滴答的直
播间别说这么伤感
的话你的主播你今天拉屎
了吗那你拉
了吗哈哈太辣哈哈哈啊谢谢咪咪咪小天使
的猪菲加新
老师真的御姐是不会在乎别人说什么的人
无法取悦所
有人取悦
别人不如取悦
大师我悟这个大开
始啊那是哎呀
谢战也会觉得爱情团处处长的怎么抢
过去我跟
你说那你晚上睡前什
么的一百毫升妹直今天早上拉成那
样了我去西梅汁真的有
用啊吸荔汁这么
有用
谢谢捡你跪剑吃
什么是
不是卡卡老师打断
一下有
点好你平时搁被窝想下头笑话的
时候也这么执
着吗另外执
着吗我从来想不想
笑话说不定下开头像开的是浑然天沉的
父爱重岛记蹦出
来的在我怎么直播间说过很多次这
种话谁说过我不取悦
他的看我要取悦
谁呢我到底要我取悦取悦
自己取
悦雪可是我就是我就是想就是想让大家看
开
心嘛谢雷下浮音的苏
菲卡看人从三点前看到现在真的非常感
兴趣让我每天晚上六点那九点度过的美好
时光不
客气七谢卡
卡伊我起来早上起床喝了一
杯水然
后呢我有
点热打开
空调然
后呢我去拉屎
了呀哈哈哈哈哈哈
哈哈我就是谢谢猪八
戒啊我是猪
我去当
然好怎么会是做
错呢不要把所有错都归咎于
自己当成是别人的
问题如果这也是
错那他的关对你好是不是都
塔了看错做
错了想让他的看内疚
死了
沉默我太
自压也不是也不是
完了你要
哭了你要
哭了你你你你
别哭你你你你
别哭主播要有自己的
生活别太粘粉
丝了这他看你你这个这哎你这啊我到底想
我说
啥啊哎
呀啊我的脑子全
掉了你就你你发这
句
话嗯如果如果我真的是花花太多时间在自
己的生活上
爱
他的他会很伤
心呢会他看会很伤
心呢谢谢好
姐妹终一个直播间磨刀不误砍钱给就像憋
了很久
的屎不放过自你不去拉就会
难受翻过你拉起来就
很爽
哈哈蓝要是便秘了
咋办在说什
么呢这家伙嗯我把我自己修
活锅好不也能好好状态直播
了吗可是我怎么
直播这就是我的生活直播就是我的
生活直播出问
题了我收回
去啊谢谢
滴答那滴滴大的
时候恰恰那你给我说个
下头
下坏撅我一下凄凉
冰州昨天昨天拍的凄凉
冰州给你看看凄凉
冰州谢谢阿贤牛马
版的所以下那些人这
么说是他们有
问题太吃压
力了这个东西抽奖抽不到是再支撑不过
的了不是还真
有吃真有七凉
病装真有谢点体未奸吃什
么的坐下我来看
直播是看
可爱看看高高兴兴做各种事
情的你要知道看看看压抑是很变
态的什么意
思啊什么压
抑啊谢谢四片镜子行
不行是你自己点
的吗先吃
饭吧吃得吃
得
吃嗯谢谢吃什么不
知道就是食欲
很低但是我会让自己吃点
东西谢谢低速语点的说
不下把它打开个看看成一个
集体不会不会两者分的
太开就不会每个问题都当做二则去
看待谢谢古来所有的主
播钱那我就是希望你能多花一点时间在自
己
身上那边的先休息一
天吧看谈看明天还是后天休息一
天吧谢谢小猴扣了
牛肉搜一下小
花车现在能学一下这
个吗心意就
爱情这个咋这
样呢不
对呀咋这
样呢不要咋这
样呢谢谢
晨晨 lucky 的思维枪支持正义
放假我不想出去
玩儿我就想一个人呆在
家里是是七月几分之我的送个家宝宝
爱你谢谢看看家的火烧鱼的直播
间秀还真改成火烧饼
了
呀嗯
谢谢真的苏菲
加想可是你这
样想有付出才会有
回报先看到别人的回报才付出用心还是有
点不
准了谢谢医宝的 super
t 啊不
可以只记得不好
的话这样现在一直哎小咖喱咔
咔卡恭
喜你要要记不住坏的
才行我就哎我去他
的开我觉得他们看安慰这
么多我觉得我觉得这一句是真真的能点醒
我的又
悟了
大师我悟了真的
好吼这又怪你我
还难有时候哎呀就是就是他他说
的话我就觉得你根本就不
懂我你我觉得你根本就不
懂我有时候就比有
人说刚我知道他你在
哄我我能感受到他在在努力
捅我但是嗯但是我觉得你说的话一点都
不对我会觉得你说的话一点都
不对就刚才那个他的看就是说什么主播还
是要做自己
的
生活不要太
我啊我就说这些话说这
些话我我知道你我走你的一我懂你
意思但是我又不
认
可嗯我我能明白你的
意思超会
好的我觉得
对呀不能纸记不好
的话这样对他一直
安
慰哎小开他的他
不对对对对对对
对对太
对了粘臭
鸟吧洗谢液开
始吧因为他可能但是身体最近有
点弱导致心理
敏感我心理状态最差的一次就是生病躺床
上该锻
炼了心理状态最
差的一是生病逃
克上那你不是生嗯是 p 最
差棚感谢
小康你看不弹
海陆真的
是的还真是
是
的呃组织一下
语言那为什么组织没有
语言我是想
到啥说啥好是每次一看到弹幕刷新我的
大脑那个大脑光滑的跟什么
一样他也真是猪不可思考不过
来了想到啥
说啥反正真的是非常非常珍惜
他
的看就是非常非常珍惜
的看所以才会这
样吧
哈哈连续续三条弹幕上主播念个
本科那你给我搞个学
历来你给我搞个
学校让我
去读这真的念个
本科这是啥
梗啊读了本科什么
梗吗这真的念个
本科搞个什么
本科你嗯嗯谢
谢啊小看的心意和努力都历
历在谢谢谢谢梁启超的速
的枪那该怎么
办呢你戴上面具装作你好
不好他不
看戴他
不看戴上面具装
奶奶然后摘下面具互互偶是什么
意思这个大这是什么意
思啊谁的 s 级真是没
听
懂哎
嗯嘘你戴上
面具装作你好
我好他的看戴上面具装短的
暖男然后摘下面具
护偶什么意
思啊因为压力了压
抑吗我我我我没
听懂为了吸血
鬼咒我的精神是波波
强啊小康好好休
息吧不管什么时候他
好看都会在这里等你的
啊啊谢谢猪备胎不
偶哦需要结合当时
环境你你你们读了本科也听不
懂啊你们读了本科也也没听
懂呀还是懂了
没有不想告
诉我还真是你名牌大学毕业的那你那你那
个那个解释
一下
谢谢瑞米 CU 零开厘米的复
活
家嗯解释比较没
意思什么意
思啊塔塔卡摘一下
面具
互偶是跟我
互偶还是还是跟别的塔塔卡
互偶是跟我互
偶吗
哎呀哪有那么夸
张啊随机动个手
完呢岁己怎么这么受欢
迎啊我真受不了了
好久没有被这么这么多人争
抢过为什么这个 SC 里面突然混入了
一个岁己切
片大师教你如何三步哄好
女神过了认识有点有点儿有点
感觉有点怎
么说有点不知道怎么处
理了都嗯哼
哼哼最己太抢
手了我去大家都喜欢
岁己大家都想要跟
岁己有没有觉得他这个时候声音有一点不
一
样
呢嗯多相处多在一起怎么
办呢不过 c 己出道的声音到现在差别
不是特
别大还是开开
写 OD 出道到现在差别特
别
大哎好困扰好困扰
带鱼真是个贱鱼死鱼确实这种感觉还挺
爽的至少比无人问
津了放至少比没人在
乎少但是也没那
么爽因为我也不是很喜欢哄
别人我觉得我思考一
下啊我能接受怎么
哄人就是别人你就撒娇的
那
种嗯可怜兮
兮的我我可能比较喜
欢红比较
愿意但是如果是很凶
的话我就会有点那个哼重点在
哪呢
等他我哼哈哈哈然后哎呦小
岁呀嗯
抱歉
抱歉我们和
好吧我刚才想了
想啊原来刚才真的是我的
问题然后我就说你的
问题哼哈
哈哈然后我就又就又往
前走然后你就又追
上来就一共
三次你
懂吗就连续三次可以被触发成功的
剧
情哎小岁别生
气了我都不知道失去你了怎么
办了我真的好想跟你继续的这个保持这样
的关
系啊小岁怎么和
好吧我就说那你以后还会这
到了然后你就说肯定
不会我刚才这么想
一想
天呐我错的太厉
害了我就说哼
好吧然后你再讲一个
笑话我觉得觉觉没有讲笑笑哈觉就我说这
个每一个就
是吵架
的人心里觉得都像这么这么这么被哄好
好吧就是哄
到爽我觉得感觉浑身的毛都被捋捋
顺了但是这个现实世界没有这么奇幻的
剧情所以说大家只能各自这个卖一下
台阶我好想得
了了我这也爽
爽哈我这三次我真的
爽爽我觉觉觉的想要四次五
次了有的人的话笑吵架
的话要讲一个好笑
笑话太能感觉没有必要讲笑
话吧就讲别
的话话把这个情绪牵走
就好我觉得比如说你说哎待会你中你想吃
什
么
呀哎你刚才在手机上看
什么我就说哎我最近看到我就随便一个
话题然后把这话题
转走别两个人一直这样在那就完
了吧你看这个就是我的我的教学
怎样你好好
想想你就
没有但但我觉得很难有人做
到了真的是真的是怎
么说理论
上的你要现在说你要从别人吵
架了为什么时会吵吵
架了是是也也你觉觉觉他说
错了为什么一天就觉得他种错情对相理来
说应该是很
明
显的你
做错你有什么会不承认你
错呢都是你的
错啊你就应该立刻认识到自己
的错然后你拍什
么哈原来是我的
错了现在也轮到
我红我
发了我现说中并不
会讲大家都觉得大家都觉得自己有
理啊就算你照自
己错你肯定会觉得是什么四
六开你你六他
四 galaxy 虽然他叽里咕噜说什
么呢臭
鸟字他太公虚了
吃鸡那那你说一个不公
示的
谢谢鼓鼓类送的不
起来也要珍惜
自己已发 SE 还能检验 CR
CSRF 校验
失败 RB 真的是
啊啊话说花再说 DCED 记不
对吧七七九的每天那个直播间标题
改了你你那个是机器人还是手动发
的呀是在直播
间啊三叉的一个机器
人啊看着改标改标
题了他就会
跳啊谢谢谢水一聊的速
个卡趁大家现在都入
脑了赶紧许一下吃一辈子椰子鸡
的事也说不定他他还稀里糊涂就答应
了他因为你为了我吃
一辈你也你去
吧啊啊哈有机器人监控
的天那我今你怎是一直改
标题一直改
标题有人让让他的开启
结播我要开
播了其实我只是在改着玩
儿啊谢谢物理性回合夜
的足我讲
呵呵这就是不读本科的
好
处哼谢谢 QQ 你的直播间开始你的铁
皮
好看人家也很
幽默还很关注
粉丝偶尔荡一下也很
正常我当哈哈好几
天了
是的太
恶毒哈哈哈哈谢谢叮当
当叮你的就是问
一下最近这世界杯已经占了
一个咱们再问问你阿根廷和英
格兰你
选谁阿个宁吧阿个
廷吧谢谢追名追鱼的直播间
小看好好调整休息一段
时间哥几个等你回来休息
一天哈哈哈塔来了的故事是什么什么故事
啊啊你说开直播一直在那乱改
标题乱改标题真的有一天要开
播了他们还以为我还在乱改标
题呢谢
谢嗨
嗯嗯的粉丝
还灯谢谢我
开心大赛 pappet super
侠情绪
低落不必隐抗康师傅番茄鸡蛋牛
肉面温柔
治愈此刻的你
好吧你你都发三十
SC 了那我还说
啥嘞那就让你打打广
告呗这广告你咋让你打
了吧那还有什么不要扣状态
啊啊那这还说
啥呀让你打
了吧
谢谢
尖真今天吃什
看看原来是有
野心看看像做虚女捞
大了所以想照顾所有谈拉她的
情绪看看向我们带我们相机一冲一
次吧啥意
思啊
哈哈怎么听不
弄的 SG 这么多虚
拟区
老大 no no
老大大师
老大你想照顾所有球迷的情
绪吗哈哈
哈啊啥
意思咖卡想做虚拟器老
大了所以想照顾所有他的看
情绪老老大就想轴
轴人这 SC 怎么听不
懂呢但是谢谢你
的 SC 谢谢爱河热水咖乐斯菲亚天天
买刮刮乐
抽奖结果一次都没中一对刮刮乐那瓜哥乐
做点公益活
动吧哈
哈哦他说的是
老大老大的意
思哦谢谢爱害怕笑的胖小子的
super 钱开成
我之前体虚也是感觉干啥啥
不行后面多睡觉加扎
马步心态也慢慢变
好了在马步也有
用吗扎马步乖乖的谢保
你的每本保一半四十爆
一半那也是
送钱我上小开小康路上关了一张
没中你
给补你能补给
我吗我补
给你补个看给你
寄三
谢谢好姐妹终于能苏
菲亚俗
话说树挪死人
挪活俗话
又说磨刀不误砍柴工好好休息
一下直播状态也会更
好呀下
谢
谢哎
谢谢姐姐我今天吃什么的苏
菲亚因为人越来越多人越来
越多意见意服越来
越多还先做好自
己吧基本盘其实是
稳的不需要焦
虑
的哇这个有点太那个什么太现
实了这个这有点
变态太现
实了这个基本
盘吗感觉好像是那种 staff 会说
的话感觉太商业
了啊对
对对应该说太商
务了这也有点太商
务了你你你也太太想
我了实在太商乎了叽滴滴答答滴暂停球就
得现
实啊不可能能维护每个人的
心情维护好大部分
就行
哎呀这个小部分的是有点太
多了就是就是想尽量让他他看都
开心然后发现自己怎么努力都做不到这
一点然后自己就不开
心了哈哈哈哈啊哈谢谢德米特里的
苏维恰你吃了褪黑素
以后身体
舒展想象自己在浴缸里
泡澡水没过胸口
放松然后就能
睡着想象自己我吃褪黑素质
没用我吃褪黑素
没用能睡睡着的时候吃褪黑素就吃碳
黑素能睡着的时候就是证明我不吃也能
睡着实实在睡不着的时候我吃安眠药都睡
不
着嗯还真是不要出个
理由出个理由好累这么多一
次吗谢谢呃这
么说谢谢阿姨的胖兔子的送活下最快祸首
找
到了那天你也哭的
呀呀太坏了
呀呀可是那几天太伤
心了然后那天晚上所以感感觉情绪更
差了本来就很差的情绪更
差了还还有个
事情还还有啥
事啊还有
啥事他们看你们知道 tws 好像要怎
么
说呢解散
了吗别
说了你也
难受是
解散也不是
解散还有事情
哈哈筷子说解散也不是说
解散就是他们不续个
人约他不续
约了合同到期了不续约了什
么子不是筷子
兄弟我说是 twice 充满告别的
意义 twice twice 他们不
续约但是会续团
预约但是反正意思就是以后很难看到他们
了吧惠子把老先生天天看的
对啊之前和小满
就聊他说去我问他去韩国
干嘛他是不
看了韩国
看 toys 他说因因为其实之前一直
都有传言说
他们不续约会不会不续
约了因为又要到那个续约
期了所以大家都觉得最后一场必须要看的
是
不呢然后小买就说
这个然后他说我有
有有我们稍微聊一下这
个吧稍微聊一下
这个因为他说弹幕又友说看看洗头地也很
喜欢 twice 说看看姐妹很喜
欢 twice 我们就稍微聊了
一下
谢谢不要兔二四九
零啊等于五
十啊谢谢宝宝要不学
我吧最近开始
跑步心情好
多了每天五公里加一个巧
豆子郁闷的情实越少了
很多你别熬
夜啊哈哈哈哈那你千万别熬
夜哦你千万谢谢超甜的斯维卡开始为什么
不去
看 tos 因为我去年十二月的
时候他们这次巡演我去过了
一集然后他们巡演最后一场暗
壳场在韩国他们这一场巡演我已经去
过了去过一
次了而且我真要去
韩国我又又是这几天
BW 吗
有 BW
谢谢超甜的苏菲卡有摸过底底的捏
捏乐捏捏乐是
啥呀是榛
子吗什么是捏
捏乐我没播
过啊我没
播过没有没有礼不苏密
的胸你说离你到底是
谁
呀啊我都知道你在
说谁你在说花礼还是
李莫
苏米真的把这个名字给
区分陛下你也
哭不当年
龙哇这两都没
捏过两个都没
念过没有
先卡赶紧的走个假挑战阿帕奇不被
发现被不被主播
发现我记得我觉得这个梗有点
傻逼这个有点
傻逼什么挑战挑战突突偷不被发
现啊哈哈哈条件偷偷说不被他看发
现啊不是
谢谢好久对面终于二次都是
不跳好好
休息不
是坏
是啊不用
担心大家不会忘记
你的因为你是特别
的呀更何况他说是罗刀布误砍
柴工谢谢你的猪八戒哈
哈
嗯好脑残
好了超傻舒
服的但是他
不开我休
久了我休息
久了我自己会陷入
焦虑特别教练哈
哈
哈嗯特别特别
焦究特别这
不是而且他都看见我出
去玩我更我我也
不想第一个是出
去玩真的太
累了因为我身体
很差我出去玩完
之后我会感觉
更累三十精神上是可能是好一
点了但是我身体会觉得特别特
别累然后还有一点就是比如说你出
去玩你跟同事出
去玩同时要同时还要直
播呢比如说去小雅家玩小雅家小雅在直播
这件事情会
让我感到很
焦虑就是那一天 BW 的时候在
吃饭我看了 c 自己
吃饭
吃饭突然开始发
消息我看
啊喂我在想他是不是在回私信
回去我去凑回去看你在干嘛说结果他说他
要跟他要跟
跟朋友发微信
我
说哦那没
事了我说要是被我发现你偷偷卷
的话哈哈哈哈你
偷偷我说要是要是失病的人开始回私信
的话那我也会开始回
不行如果你没有发现偷偷解
的话
不行那我一定要捡
起来不准偷
偷剪我说解王探测器你在干嘛发现他会怎
么样发现也跟着他一起卷
起来七哈哈哈就是如果别现在
直播但是我没有直播
的话可能会有一点难
受吧有一点点难
受吧有点谢谢海哲 PPE 的
super 卡
领导之前就是白
天播晚上也不会怕快
放假幺二零
跑了简直和卡卡
一样后面就
生病知道沙子 make
在那不是你
先回然后塞进去
吃醋那那那
是的谢看肥液的技术是
一下
不是这是有有点原
因的因为因为我是有点不太
适应那那种那种场合那种有
点笑那种场合微的不太
适应然后就可能还是觉得和他的看私信聊
天比较自在
一
点嘛那那个时候总之想找个
借口真的不是啊
算
了对真的不是这就是真的真的不是在偷
偷捡真的是被动
技能
谢谢肥月的激速速倍下
小康不要把自己压太
紧了需要休息的时候就多
休息放空下
自己想想阴饱真的平时要多给自己一点喘
口气的
时间对自己好
一点收到收到也别对自己太
好了谢滴满满滴的苏播侠
主播你吃
了吗五花时间都没
有呢我都不知道点
什么
谢谢灵犀小型 q 的苏
菲卡最近失眠的时候会尝试
冥想小康也可以是什么冥想想什
么呢特别是你没有办法控制你大脑中在想
什么我昨天去医院的时候做一个检测一个
什么东
西吗然后就是有东西夹在我的
手上还有
脚上
脚腕手腕和脚
腕上然后那个机器发出那种自动的
声音说说接下来开始做什么
测试请您放松
呼吸像平常一样
就好他我不是心
电图他需要
呼吸月以后我突然啊啊你你越听我的呼吸
变成手动
挡了就变成啊就不知道怎么
呼吸我的呼吸突然就改
变了变得非变得很
沉重就没有办法很自然的
呼吸而且你你失眠的
时候你
冥想你越是想你要冥想冥想你越或者是你
越是想你不
要想那些
事情不要在想那些
事情你发这些事情你很难控
制的你的脑子越想不要想那
些事不要想那
些事其实你的你你你知
道吗你这
是你你这是不四
题耶现在你看呼吸也变成手
动了想看好坏哈哈哈
就行强行去做
吉他就算是玩也
很累
对啊玩也
很累谢谢 DJBIY 特色的苏
菲加我之前也因为搭档很优秀而
教你但后来觉得每个人都不
一样有自己的
节奏不能这样比你的大上搭
档吗怎么会有搭
档呢搭档爱不什么
方面搭档不会是对
象吧
鞋月直男奶都
不差十点都忍不住还是想听静如姐的情歌
写一梗扣
三十失恋听奇歌等于漏煤气
关窗哪里闲
淫了谐音梗扣
三十哪里有谐
音梗可是我还是忍不住想听季如姐的
情歌失恋听情歌的语露煤气
关窗可是我还是忍不住想听季如
姐的哪里有谐音
梗啊情
歌哦我根本就不知道这
首歌谢谢量子搬砖的苏
费枪半夜好像听见看看小猪哭的是真
的吗谁又惹
你的没有人惹我
小凯你知
道吗我不少朋友最低都是九八五
硕士还天天和他们开
学历其实完全没
负担那我也听听开雪地骑士
玩笑哈哈哈
害吧我天是自
己啊不是感觉自己其实无所
谓啊不知道为什么就是觉得无所
谓啊主播又在攻击我
腿哈要提示他是人我只会
歧视为什么我不不要歧视
他人
谢谢渣染的祖美看看看中午要什
么呢经典小炒肉还是椰子鸡或者其
他呢我不知
道呢我吃
不下但是我要逼自己吃一
点点
谢谢好姐妹终于都诉不
起来现在所有呼吸变成手
动挡眨眼变成手
动挡身上一定有一个地方感觉讲太
坏了自制压
力锅谢谢阿 g 的的送的枪给紧全男人
哭吧
哭吧不是罪
开开心情不好
就哭一哭还好
还行谢谢米声
不大用声不小的搜不下手机
关了和淘宝一起出去玩几
天吧刚好说淘宝说想找人出
去玩
不
要嗯
不要首先他宝很
远啊我又不是忽
不也
其次我我我这个超那
太久我休息一天两天就给我的休息
太久我反而更
焦虑反而更焦急的德
不
糖十先承要
信任不信就滚到
super 家懂你
意思摸摸敏感的
看头摸摸
看头下雨
不愁别人
有伞我有
看头摸摸想
看头万事不
用愁
谢谢爱你的肌神
猪么
跳啊你好才
是真
那好你好好你好谢
大他一开始小海豹的速
不下这时候真得
说出那就先吃
饭吧缓
一缓调整一下时间会解决很多
问题请注意力你的猴
子啊醒醒的
猴子想看看直播的日
妹子是我公我以来最幸福的
时光希望小咖喱的
幸福好的
好的很
幸福你姓
胡吗谢谢草贤的
super 加唯有黄桃小
开小也是为了和岁己灵宝三个人不知天地
为
何
物对可是岁己和和宝在都在
哈哈所以两点开心休
息吧天天这样关注也得调整好了
再来是的
是的有道
理
的嗯谢谢叮
叮叮点了
直播加
一下看休息
休息先捡减
胃键吃什么的数不
起啊看
自己这两天看世
界杯
好困茶喝
多了感觉都没
用了能给我来
一句你好
下头
滚吧提醒神你
也下
谢谢棉花那坐
不下没
事的累就得休息
会最近几个月一直都有
活动要经常出差给我海塔累坏
的
多嗯累
坏了好像可是累
坏了是因为身体原因有
点低纳谢段西海中生的直播甲塔布塔布今
天海塔冲击
神的都给你了二
心耶谢
谢妹保证什
么调这什么礼物好
变态小刚还能念出来什么大新帝国
是吗大
阴蒂什么大阴蒂忘记叫什
么了哪个礼物哈哈
哈哈你这礼物就这么
叫的我为什么不敢
念
呀啊感
错不我让
你啊谢谢落花福女恋心穿的人气
票线哪有甜品的粉丝还得拍些特别
的鱼鱼的粉丝还
得拍谢谢你要吸你的泡
泡机吸吸你的湿个泡
泡机 the the 大英
帝心对
对对我记
错了我记成大英帝
国了心就喜
欢笑子弹须必须谢
谢啊嘿谢
谢啊为了的 face 台
灯牌想看双
下巴谢哥布林三八的粉丝团
灯牌谢谢小花爱
的人欺骗谢屏中的单调的粉丝来灯牌
喜
爱哎芒果面的山尸是
天啦谢谢滴答答星
球王谢谢不觉物语的粉丝安
的牌谢谢椰
子姐不如百事捷餐品洁白色的洁
厕精不如椰子鸡的木
子钱谢谢你大魔王的嗯拍
灯牌谢谢好姐妹周一的
播间其实他的卡是大阴大阴帝新新人什么
东
西啊什么头
像姐别当中国人好
不好你别
当大欢迎地
心人
谢谢名为东城的粉三都派人
几票谢谢它沉在于我云隐约的
情属谢谢喜
贵啊谢谢
老板祝老板福如东海
寿饼男孩长生
不老永远
不死谢谢可可的喜
欢你谢
谢了赖米爱里等小猴儿的
舰长周老板不如东海
寿饼男孩长生
不老永远
不
死嗯谢谢你的
舰长谢谢阿开爸爸的你真
好看谢谢
哎呀
好了
好吧
谢谢要你滚十个
天生谢谢量子
搬砖这主本强刚开始大兵周星人天生
一对我才不是大大冰周星
人呢谢谢对
心啊真
的吗不是都我还
说饼那但长生不老永远
不死谢谢你的舰长
啊啊谢谢老板
小看今天会偷看勾兑比
赛吗偷偷看偷看看
看啊我都不知道他们今天有比赛看
看吗看吧
看吧谢谢南嘎萨 k 从不后悔的粉丝牌
灯牌小卡晚
上还
来吗你们觉得的我我思考
一下那明天晚上
来吧休
一天先休一
天吧说不定下午地球就爆炸
了
呢啊
哈哈开始用过度
焦虑我也
装心假装要
工作新建个文
件夹然后开始爽玩
手机我整天啥都
没干我记这几天就把礼物
寄的其他的什么都给干好多
事情好颓
废呀今天
BO 五你说的是勾
勾吗谢谢魔法老鱼南瓜子的十个小
花花
谢谢开完要
七点那我会
看的谢谢
良哥谢谢你的棒棒糖是
很爽发呆无所事是
很爽但是你当你有东西没做完的
时候你就会很焦虑很焦虑的
发呆很焦虑的玩手机唱
歌了
谢谢落花
浮绿你也是穿的是
个家太
好了我是大巴机星
人和他们看大一必
星人他也
不和看看大一 b 我不是大一必星人我
是我是中
国塔我不是人嗯
的大下次看你今夜偷偷变答给
我
自哎可
我吗有的他的最阿巴利海姐妹独自给的卡
哈尼给我咪嘀
嘚哟
oh 啦跌格索罗的尼索罗天使祈待搜一
张图妈得制到
的一我回家
有吗
嗯嗯霹里哇叨么打击
波克他没有送哭打一把小脸跌
打了可离开始
撒手把心里姐姐来手机谢这直 JP 的
好听
好听谢谢马头小九练习生的十个粉丝团团
灯牌谢谢安阳 s himi 的粉丝团
队
灯牌谢谢热门抖音的音
乐盒写路花
浮绿念星春的心
动卡谢 boy 奶给我
紧张
我的又要是他
的看可以开开心
心呢谢谢喵喵喵的喜
欢你谢谢滴滴 DIY 粉丝按
灯牌先带着我的你最好看一谢最体能的粉
丝安
灯牌谢谢黑
暗的谢谢辉着如今再鼓掌一些主宰小爱这
个大瞌戏
DCD 八星期九岁是两百个
小孩小猴子看
看的爸爸
不嗯 the 喜爱妈的小坏坏先别
放离简单真的拜还不知道看寿比那些长生
不老永远不最
喜心你们
叮当谢谢爱你我爱
晚安确定的人
气票我按他能看我按晚安晚安下播
了哟下播
了哟好好休
息啊谢谢爱嘿逻辑森林的相关铃
铛 bye
拜拜
拜